Enunciado:
La familia Rodriguez tiene un bar en el centro de la ciudad, y están renovando su aplicación. Para esto, quieren hacer un programa con interfaz gráfica que satisfaga las siguientes necesidades:
El Bar maneja dos menús: uno de comida y otro de bebidas, estos menús solamente se podrán crear una vez. Cada bebida tiene su nombre, precio y descripción. Adicional a esto habrán dos tipos de bebidas: con alcohol y sin alcohol. Las bebidas con alcohol especificarán su grado de alcohol. Por su parte, el menú de comidas tendrá nombre, precio, descripción,  forma de preparación y tamaño de la porción. El Bar debe poder: obtener, crear y eliminar productos de su menú. Así mismo, puede gestionar el menú de bebidas y comidas. Puede agregar productos, eliminarlos y buscarlos. Por otro lado, también puede procesar el pedido de la comida y la bebida; puede tomar, preparar y entregar. Por último, puede gestionar el estado de las mismas, si están disponibles o agotadas.  
Adicional a esto, se requiere que en el programa identifique el rol del usuario. Los roles para el programa son empleado y administrador. El empleado puede actualizar el inventario que hay en el bar. Por su parte, el administrador puede manipular los menús, la lista de los empleados y sus funciones.
Por último, se podrán hacer domicilios. Para esto, se tiene que saber si el pedido es para comer en el bar o si es para llevar.

Link UML: https://drive.google.com/file/d/1X7FPGlyILFIm3qRwZzN4YfZe26riJ_UB/view?usp=drive_link
